Ideen er at lave en CAS der indtil videre kun kan simplificere algebraiske udtryk
I de tidligere forsøg på at lave en CAS, kom det hele til at handle om string manipulation.
Det skal undgås i v3.

Strukturen skal være sådan, at der bliver følgende klasser:
	Number* (et udtryk uden nogle former for notation i, eg 2, pi,x, eller 1.34654)
	Produkt
	Addition (subtraktion bruges ikke, men bliver set som en del af et tal, a-b=>a+(-b)
	potens**
	division**
	OtherFunctions (sådan at sin(x), log(x) ikke bliver tolket som Number) GLEMMES INDTIL VIDERE
*array med len=1
**kan kun modtage et array med len=2
Idéen er, at disse klasser skal kunne modtage et array af andre klasseinstances. 
Som eksempel: (2^2)/2*b+3 
her ville der være et instance af addition, hvor arrayet ville bestå af de andre klasser:

                                               ADDITION 
                         produkt                                                           Number
               division              Number                                                 3
     potens            number           b
number   number          2
2           2

sådan et træ skulle sørge for, at der ikke bliver andet string manipulation end det at få input ændret til træet, og få et træet ud til tekst igen. 
Yderligere burde substitution også blive en del nemmere, da man bare erstatter en del af træet, med et instance af number.
Alle klasser skal indeholde disse metoder:
type() som fortæller hvilken klasse den er
Tostring() som afleverer en streng med matematisk notation for udtrykket, uden for mange parenteser

Simplify() der ved hjælp af substituering forenkler udtrykket, således at udtrykket betragtes som forenklet når det har det mindst mulige antal af forgreninger i træet

