Det er vigtigt for unittester-modulet, at der er en vis orden i den måde man skriver de forenklede udtryk på, altså hvilke ukendte man skriver først osv:
Udtrykkene arrangeres efter hvilke variabler de indeholder:

Variablerne arrangeres efter alfabetisk rækkefølge.

Skulle der være led der indeholder flere variabler, ie "a*b*z", skal dette led placeres som var det et led med a i.

Man har altså led med samme variabler i samme grupper af led. Herefter bestemmer størrelsen af eksponenten på variablen rækkefølgen. Skulle eksponenten ikke være et nøgent tal, sættes disse led foran.


for produkter gælder at de skal arrangeres med konstanter forrest, så variabler i alfabetisk rækkefølge. 